# Help
Password keeper script.

# Справка
## Соль ($salt)
Cмысл соли в том, чтобы каждый мог сделать себе уникальный пароль - и даже
если кто-то будет наблюдать за вами и узнает мастер-пароль (например, вы
пришли с флешкой в публичное место, запустили этот скрипт с флешки и
наблюдатель узнал мастер-пароль), но он не знает соль - ведь он не видит ваш
файл - следовательно, он не сможет восстановить пароль. Вообще, знание либо
только соли либо только мастер-пароля - бесполезно. Нужно знать и соль и
мастер-пароль. Однако, предостережение состоит в том, что любопытствующий
может использовать специальные методы и с помощью них узнать ваш пароль. Так,
если вы пришли в незнакомое место, вставили флешку, воспользовались данным
скриптом (предварительно поменяв соль в скрипте) и любопытствующий узнал
(увидел) ваш мастер-пароль, после чего вы вытащили флешку и ушли, то вы должны
понимать следующие риски:
(1) любопытствующий может воспользоваться эвм сразу же после того, как вы
    ушли и узнать соль - т.к. скрипт загружается в память эвм в процессе
    выполнения, при этом после выполнения память не очищается (а просто в
    дальнейшем используется повторно). Таким образом можно узнать соль не
    подглядывая в  скрипт - а найти ее в памяти эвм. От такого рода угрозы в
    большинстве случаев помогает выключение/перезагрузка эвм.
(2) на эвм может быть установлна программа слежения за действиями пользователя
    (см., например, лицензионное соглашение к операционной системе win 10) и
    таким образом, вообще, вся информация которую вы вводите с клавиатуры
    может быть передана третьей стороне.

## Суффикс ($suffix)
Ряд сервисов имеют ограничения на парольную политику: что, дескать, в пароле
должны быть нецифровые/нечисловые символы, должны быть цифры и буквы верхнего
и нижнего регистра и т.п. А в генерируемой последовательности в режиме lite
встречаются только цифры и буквы верхнего/нижнего регистра. Суффикс
добавленный в конец пароля, должен заранее обеспечивать наличие всего
необходимого подмножествам символов в пароле.



Пароль в файле litepas.dat может быть только на английском
языке, наименование сервиса может быть на любом языке, в том числе и на
русском.
